Vị trí tốt nhất để tranh nước rút tại vòng đua thứ 15.
Chúng ta đang thấy đây là các đua của đoàn đông, họ cũng báo hiệu cho các vận động viên biết họ chuẩn bị bước vào vòng chạy cuối cùng của chặng đua ngày hôm nay.
Tôi thấy ba vận động viên vẫn đang rất quyết tâm.
Trên màn ảnh của các bạn đó là vận động viên Romakin đang duy trì tốc độ rất cao.
Tuy nhiên phía sau chúng ta đã thấy các vận động viên của Đồng Tháp, họ đã vươn lên rồi sau khi họ quan sát thấy đối thủ từ Vĩnh Long không đảm bảo được tốc độ để nhập vào.
Ba vận động viên này vượt, Romakin, Đồng Tháp đang tạo ra một cuộc đuổi bắt ở phía sau các tay đua của Đồng Tháp mà dẫn đầu đang là tay đua mang số 42, tay đua Trần Nguyễn Minh Trí đang cùng với các đồng đội của anh tăng tốc rất mạnh mẽ để đuổi theo nhóm ba tay đua đầu.
Khi mà bây giờ thì họ bước vào vòng chạy cuối cùng, vòng chạy thứ 15.
Liệu các vận động viên của Dược Đồng Tháp có đưa được vào ba vận động viên này không?
Nhưng hãy chú ý ở sau lưng tay đua của Dược Đồng Tháp đang là những tay đua của đội Tập đoàn An Giang với sự xuất hiện của họ cũng đang chờ sẵn những cơ hội để có thể vượt lên, một thế trận có lẽ là vô cùng phù hợp với ý đồ chiến thuật của huấn luyện viên Đỗ Thành Đạt, cũng như đặc biệt là ekip của Nhựa Bình Minh Bình Dương của huấn luyện viên Nguyễn Trường Thạnh.
Ngoại binh Mican Ra Im của Sáu mươi hai Nông nghiệp Vĩnh Long cũng đang tăng tốc rất mạnh mẽ, đang chờ xem vận động viên nào sẽ cán đích đầu tiên.
Trần Tuấn Kiệt lúc này đã bung ra rút lên trong nhóm.
Đây chúng ta đang chờ xem, rất quen thuộc như vậy là vận động viên của Tập đoàn An Giang có thể xác định rõ chiến thắng.
Thuộc về bên cánh trái là Ricop, bên cánh phải là Trần Tuấn Kiệt là người giành chiến thắng và ở vị trí thứ hai là Trần Tuấn, bên thứ ba có lẽ là Nguyễn Văn Bình của đội Thành phố Hồ Chí Minh.
Ở bên phải của Nguyễn Văn Bình là Marketing Las của Sáu mươi hai Châu Thới Vĩnh Long có vẻ như không đủ hơi để tung nước rút cùng với Trần Tuấn Kiệt và Peter Ricono.
Như vậy là với góc quay trên chúng ta đã xác định được ba vị trí về nhất, nhì, ba: Đó là Ricop của đội Tập đoàn An Giang về nhất, thứ nhì là Trần Tuấn Kiệt của đội Dược Đồng Tháp, và về thứ ba là số 13 Nguyễn Văn Bình.
Hạng tư và hạng năm thuộc về Nguyễn Tấn Hoài và Lê Nguyệt Minh.